أبق وجهك خالٍ من التعبيرات
MaxusRE
MaxusFansub.net
Maxus-Fansub 2012
...حافظًا لتعليمات أبيه عن ظهر قلب
يطير الساحر العجيب بين ناطحات السحاب
!كايتو كيد فلتعد نفسك
!أكاكو؟
!هدف اليوم هو قلب كايتو
لمَ تسير صوب المستقبل مُبهم العوالم بهذا الأمل؟
قلبي مُفعم بالحماس كما وكأنني مازلت أفكر بك
ما كان العائد عليك من الانفصال والدموع؟
صادفت رؤية القمر المنير والذي يُشاع عنه بأنه يُوصل دعواتي إليك
إنها صورة محفورة بذاكرتي، تعبر عن الذكريات الجميلة
مشهد مُماثل لعاصفةٍ صيفية   هذا ما يمكنني رؤيته
الحزن ظاهرة طبيعية          بينما الطمأنينة مجرد تطبّع
كلمة السر التي تحرر مشاعري     جدها من فضلك
كضوءٍ من المروج المتلاشية في الريح... غموض مُبهم
إنها صورة محفورة بذاكرتي، تعبر عن الذكريات الجميلة
مشهد مُماثل لعاصفةٍ صيفية   فلتجده رجاءً
كضوءٍ من المروج المتلاشية في الريح... غموض مُبهم
حبٌ على منحدر التـزلج في عشية يوم الميلاد
...يا عالم الجحيم
...يا من يهيمن على قدرات الظلام
...مدني بالقوة
مدني بالقوة
!اكتمل الأمر
غُمرتا هاتان الشاراتان بالسحر الأحمر
...من سيرتدونها يقعوا في حب بعضهم البعض في الحال
ويتحدان ليكونا رفيقين لا ينفصلا
كوروبا كايتو
سوف أجعل منك عبدًا لي للأبد
!الجو مشمس
أليس كذلك؟
درس تزلج في يوم الميلاد
أليس هذا رائعًا؟
صحيح
!رائع حتمًا
يمكنني تخيل منحدر التزلج
!والنجوم تملأ سماءه الآن
...نوعًا ما
...المعلمة هي الوحيدة الأكثر حماسًا
MoHaMeD ترجمــة
Shrio Ebudy   تدقيق ومحاكاة
الجميع سعيد
Shiro Ebudy  انتاج ورفــع
...ولكن أوكو لا تعرف كيف تتزلج على الإطلاق
JuDy SaN  توقيت
MaxusFansub.net حصريا على
كايتو
هل سمعت بالأمر؟
لديهم ينابيع ساخنة هناك كذلك
!وهو حمام مشترك
ماذا؟
يا له من شاب غافل
لا يعلم أنه سينتهي به الأمر أسيرًا لي
...في لمح البصر
!آنسة أكاكو
هلا تفكرين رجاءًا بالتزلج برفقتي؟
!أكاكو-ساما انضمي إلي أنا
!لا، انضمي إلي
!لا، أنا
أيها السادة
!عودوا إلى مقاعدكم
!ابتعد عن طريقي
...مؤلم
لا، لا
!ليس بهذه السرعة
أيتها الغبية
!توقفي في الحال
!إنكِ تصطدمين بي كثيرًا
...ليس الأمر كما لو أنني أفعل ذلك عن عمد
إنكِ لا تجيدي التزلج على الإطلاق
هذا مؤلم
لا يسعني فعل شيء، أليس كذلك؟
!مازلت مبتدئة
جدال المحبين مجددًا؟
!اذهبي للتزلج هناك
أنت من عليه أن يبتعد
!عن المكان الذي تتجه إليه أوكو
ما الذي يفعلونه بحق الجحيم؟
ومع ذلك
...تلك المدعوة ناكاموري أوكو
إنها حقًا قبيحة
كلما حاولت التقرب منه
أجدها دائمًا بجواره تعيق طريقي
!والآن
!أرجو من الجميع الانتباه
حسنًا
!أعددت حدثًا مثيرًا من أجل هذا المساء
حدث؟
لم أسمع عن هذا
بالطبع لم تفعل
فأنا سوف أعلن عنه الآن
حسنًا؟
:الحدث هو
"مسابقة التزلج التنكرية في الليلة المقدسة"
على كل منكم إيجاد شريكًا
والاستعداد للتزلج سويًّا كقرينين
قرينين؟
أتمزحين؟
حضرة المعلمة
ألا يمكننا التزلج كقرينين ولكن من الإناث
لا يسعكم هذا
الزوج مكون من فتى وفتاة
يتركان أثر التزلج على المنحدر
...ويتلألئان في الشفق
هناك يقبع عالم يتسع لشخصين فقط
سوف تكون صفحة لا تُنسى
!في ألبوم شبابكم
!تخيلوا كم أن هذا رومانسي
حضرة المعلمة
...يمكنني رؤية النجوم تحلق فوق رأسك
يا إلهي
ما الذي يمكنني فعله؟ إنها فكرة جيدة طالما قلتها بنفسي
هذا كل شيء
تعجلوا وقرروا من سيكون شريككم
لقد أعددت لكم بعض الأزياء في النزل بالفعل
لذا اهتموا بالتفاصيل جميعًا
!ثمة جائزة ستُمنح للزوج الفائز
ماذا نفعل الآن؟
...رفيق إذًا
سمعت بأن الفصل الآخر سيعقد
مسابقة تزلج على الجليد
يا إلهي
...إنني أحسدهم
يستحيل أن أتعاون مع مبتدئة مثلك، هل لديكِ شك بهذا؟
!حمقاء
ناكاموري
تعالي إلى هنا
!أكاكو-تشان
...ناكاموري-سان
إنك معجبة بـكوروبا، أليس كذلك؟
!مستحيل
حقًا؟
إنني أحبه بالفعل
كوروبا ليس شخصًا بسيطًا كما تخالين
ما الذي تعنيه بهذا؟
إنه أكثر تعقيدًا وروعة من هذا
روعة؟
باختصار
شخص عادي مثلك ببساطة لا يصلح له
ما رأيك أن نتراهن؟
نتراهن على أي منا يمكنها مرافقته
...على الخاسر أن يتخلى عنه بشكل
علام تضحكين؟
!لأن هذا الشيء طريف للغاية
لم أتوقع أن تُعجب الجميلة أكاكو
!بشاب كـكايتو
المدعو كايتو لابد وأنه مغناطيس نساء
...لقد أخطأتِ
أخبريني
ما الرائع بشأن كايتو؟
!أخبريني، أخبريني
...لا شيء جيد يقال
على كل حال
!الرهان يظل قائمًا
لقد استحال وجهها ورديًا
!إن أكاكو لطيفة حتمًا
...فهمت
...فهمت، فهمـ
!فوجي
!أكاكو
...أكاكو
فوجي
!لم أعلم بأنك مُعجب بـأكاكو
...لا فائدة مني
...كنت أعلم بأن شخصًا مثلي ليس جيدًا بالقدر الكافي
إنني نكرة وبدين
...ناهيك عن ذكر فشلي في التزلج
وحاولت استجماع شجاعتي
!وبذل قصارى جهدي اليوم
...ولكن
!يستحيل أن ترافقني أي فتاة بالعالم
...هذا ليس
!هذا ليس صحيحًا على الإطلاق
...ولكن
...في هذه الحالة
لم لا تتزلج برفقة أوكو؟
المبتدؤون يتسكعون سويًا
فلنفعل ما بوسعنا
حسنًا؟
ولكن يا أوكو
...لديك كايتو
لا صلة لهذا بالموضوع
...كايتو برفقة أكا
لا يهم
أراهن بأنه سوف يتزلج مع محترفة أخرى
!أنت الرائع كالعادة يا كايتو
ماذا؟
!أنا أولًا
!أراك لاحقًا
لم كان هذا؟
نقطة الاتصال الرابعة
كما هو متوقع من كوروبا
!كان هذا تزلجًا رائعًا
...أكاكو
...لا أفهم هذه الفتاة البتة
...يا إلهي
مجددًا؟
أيتها الحمقاء
لن يتحسن أداؤك، أليس كذلك؟
...كايتو
وأكاكو؟
!فلتراقب لسانك
أوكو تبذل قصارى جهدها
حسنًا؟
لم لا تذهبي وتصنعي
رجل ثلج هناك؟
!ما الذي تعنيه بهذا؟
!توقفا
فوجي؟
...لقد تذكرت يا أوكو
لم تقرري بعد، أليس كذلك؟
أقرر ماذا؟
اختيار رفيق المسابقة التي لا أعلم اسمها الليلة
لا خيار لدي
!أعتقد أنني سوف أرافقك وحسب
لقد قطعت أوكو وعدًا لـفوجي بأن ترافقه
مع فوجي؟
مهلًا ومن هذا؟
لقد أخبرتك للتو
...أوكو و
فوجي
!إنه الشخص المناسب لكِ يا ناكاموري
!الآن فلنذهب
!الوداع
يجدر بكما الذهاب وصنع رجل ثلج أو شيء من هذا القبيل
ما الخطب؟
تبدو متوترًا منذ بعض الوقت
لست متوترًا على الإطلاق
!يا لك من شاب لطيف
هل تقبل شرف مرافقتي؟
أجل
أيًا يكن
حقًا؟
!انظر إلى رداء التزلج الخاص بي
أليس لطيفًا؟
أجل
أيًا يكن
انظر
!يا له من منظر بديع
أجل
أيًا يكن
أيعقل أن هذا الشاب لم يخضع لتعويذتي؟
أيعقل أن يكون بهذا الجمود؟
!انظر إلي الآن
يبدو أنك كنت شارد الذهن
فـكايتو كيد العظيم لا يسعه حتى تمالك
نفسه في وجود تلك الفتاة بالجوار؟
...ليس لدي فكرة عما تتحدثين عنه
على الرغم من أن ما أقوله ليس مبهمًا البتة
ما رأيك لو رافقتك للأبد في هذه الحالة؟
!فهمت
فهمت
!سوف أرافقك
يا إلهي
!احمرار وجهك مثير
إذًا فشارتي السحرية تعمل بالفعل
لصقها على كلينا سوف يجعلنا نحب
!بعضنا ونترافق بلا انفصال
...هذه الفتاة
...ليست نوعي المفضل
...يا للملل
هذا ممل للغاية
أليس هذا حمامًا مختلطًا؟
لا بأس
لقد تفقدت سابقًا ولم يكن هناك أحد
أسرعي يا أوكو
أسرعي وانزلي إلى الماء
يؤلمني جسدي كله بشكل ما
!أوكو
...هذا سيئ
!يا له من إحساس مريح
!رائع
انظروا
ثمة شخص ما هناك
هل تتحدثون عني؟
!صوت مبحوح لطيف
إنها مجرد فتاة
أخبريني يا أوكو، لم لم ترافقي كايتو؟
صحيح
لماذا لم تفعلي؟
لأن أوكو لا تجيد التزلج
هل استسلمتِ بسبب هذا؟
...ليس استسلامًا
الأمر وما فيه أن كايتو محترف
لو أنه تزلج برفقة أوكو فسوف يحرج نفسه
وأنا التي ظننت بأن كايتو لعب دور مدربك الخاص
!وأنا كذلك
ولكن مجددًا
لم لم يدعوكِ كايتو لمرافقته؟
كايتو مازال كالطفل ألا تظنون هذا؟
!أحسنت قولًا
!مازال طفلًا
...هذا لا يخصكن على الإطلاق
على الرغم من هذا مازال به الكثير من الخير
عندما كان كايتو صبيًا صغيرًا فقد والده
أوكو تعلم هذا
...كايتو
...كان يحب والده كثيرًا
على الرغم من هذا
لم يظهر تعبيرًا كئيبًا قط
يقوم بأشياء حمقاء طوال الوقت بدلًا عن هذا، أليس كذلك؟
ولهذا
...كيف أصيغ الأمر
...كصديقة طفولته
أحيانًا أود بالفعل أن يبدو كايتو
رائعًا ويحصل على كل المجد
لهذا لا يزعجني تفضيله لصالحه
هكذا الأمر
!هذا ليس جيدًا على الإطلاق
!ليس جيدًا على الإطلاق
!مستحيل أن أرتدي مثل هذا الزي
!توقفي عن البكاء
...الجو حار للغاية
تمهل
فلتثبت لبعض الوقت
ما الذي عنته بـ"لا يزعجني هذا"؟
ما هذا بحق الجحيم؟
...أحقًا
لا يزعجني الأمر؟
يمكنني فعل هذا؟
إلى أكاكو ساما
!كايتو كيد يعتلي المسرح
...أراهن أن أوكو
قالت شيئًا عن النصر الأكيد
عند ارتداء زي كيد والمفتش ناكاموري، أليس كذلك؟
!هذا صحيح بالفعل
ولكن معدتك
أهي أكبر من الطبيعي؟
هذه من أجل أكاكو
...ولكن لا يسعني استجماع شجاعتي
ولكن
...ولكن
أعطتني أوكو بعض كلمات التشجيع
...لهذا
!تريد أوكو التزلج برفقتك في الواقع
أعرف هذا
لدي هدية من أجلك يا فوجي
تفضل
!...هذا
!سوف أنهمك في العمل الآن
!حسنًا انتبهوا جميعًا
مسابقة التزلج التنكرية للأزواج
!في الليلة المقدسة سوف تبدأ
أتساءل أين ذهب فوجي؟
الآن الفريق الأول
زوج الباندا
!لينغ لينغ وشين شين
!فلنبدأ الآن
أجل
لجنة التحكيم
!مصاص الدماء والمستذئبة
!الطبيب والممرضة
!الأخطبوط والدجاجة
!الديناصور والنحلة
!يايبا المقنع والوحش
يا إلهي يا ناكاموري-سان
ماذا حلّ برفيقك؟
على كل حال
فقد فُزت بالرهان، أليس كذلك؟
...الفريق رقم 18
!ملكة الثلج واليتي الملك
ابذل قصارى جهدك يا كايتو
الآن فلنكمل يا كوروبا
!أمتعي عيناك بمهاراتنا  الرائعة في التزلج
فوجي؟
لماذا؟
...أكاكو-ساما
MoHaMeD ترجمــة
Shrio Ebudy   تدقيق ومحاكاة
Shiro Ebudy  انتاج ورفــع
JuDy SaN  توقيت
ما خطبي؟
...صورته في عيني
MaxusFansub.net حصريا على
...بشكل ما تختلف عن العادة
...أكاكو
!كما لو أنه يشع ضوئًا
!ميلادًا مجيدًا
من أجلي؟
!أجل
!شكرًا يا فوجي
الآن
دع الأمر لي
كويزومي أكاكو
!تقدم مذهل
!هذا هو نوع تزلج الأزواج الذي أتحدث عنه
!كما هو متوقع من أكاكو
لم ليست برفقتي؟
!تسع وثلاثون نقطة
!إنه أعلى تقدير
!يا فوجي-كن
!أكاكو-ساما
ماذا حدث لـأوكو؟
لم يظهر كايتو كذلك
!أكاكو-ساما
!لم أتوقع أقل من هذا
أتساءل عما يفعلانه؟
...والشمس تغرب كذلك
...الآن لا يسعني رؤية أي شيء
...كيف له ألا
يدعو أوكو للتزلج معه في وقتٍ أقرب؟
...كايتو
!هو وغد أحمق
اعتذاري على كوني وغدًا أحمقًا
!كايتو كيد؟
...كايتو
أهذا أنت؟
انتهى فوجي ومحبوبته أكاكو من التزلج للتو
...كايتو
...تبدو تمامًا كـكيد الحقيقي
!حمقاء
!أنا أكثر روعة من الحقيقي
على الرغم من هذا
ألا يسعك فعل شيء بخصوص هذا؟
زيك
...على الأقل
!لا تقبلي بأقل من هذا
!هل لمست مؤخرتي للتو؟
لم ألمس أي شيء
والآن
فلنبدأ هذا
...الفريق الأخير
!كايتو كيد والأميرة ناكاموري
...ولكن أوكو لا تجيد التزلج
هذا خطأ
أوكو يمكنها التزلج
لقد وقعتي في الكثير من المرات حتى الآن
إذًا فلا يجب أن تكوني خائفة، أليس كذلك؟
فقط استرخي وتخيلي نفسك تتزلجين بثقة
!يمكنك فعلها
!عظيم
!إنه كايتو
!إنه سحر كايتو
...لم أتوقع أن يتنكر في زي كايتو كيد عن عمد
...يا له من رجل وقح
!يا إلهي
!ها نحن ننطلق
!لقد فازوا بالنتيجة الأفضل
كوروبا كايتو
!وناكاموري أوكو
!لقد فعلتها
لقد هزمني كليًا
...هذا المدعو كوروبا كايتو
!لم أتوقع أن أقع تحت تأثير سحري
ولكن ألا يعني هذا أن سحري مازال لا يهزم؟
!مبارك
!شكرًا، شكرًا
!إنك حقًا حمقاء
لم هذه القسوة
...يا إلهي
إن بقيتِ على حالكِ هذا؛ فلن تتمكني أبدًا من مواكبتي
يا حضرة المفتشة
كايتو كيد
!سوف أقبض عليك هذه المرة حتمًا
...ما معنى هذا
...هذا
إنه من صناعة يدي
تمثال أكاكو
!أكاكو-ساما
!ميلاد مجيد يا أكاكو-ساما
!رجاءًا اقبلي هديتي
!وهديتي كذلك يا أكاكو-ساما
!تفضلي بالقبول
!أكاكو-ساما
!عيد ميلاد مجيد
ميلاد مجيد
عيد
ميلادمجيد
ولكنني أعلم بأنك كنت تمنع دموعك لكثير من الوقت
للحد الذي جعل قلبك قد شارف على الانكسار
حتى لو كنت تضع قناعًا فبمجرد النظر إلى عينيك
فسأعرف في الحال أنك محبوبي
يمكنك الاتكاء علي
مشاعرك قد وصلت إلي
يتردد صداها في قلبي
ليس عليك أن تتلفظ بكلمة
أعرف قلبك وأنا بجوارك تمامًا
على الرغم من بعدي عنك الآن
يسعني سماع صوت قلبك
ليس عليك أن تتلفظ بكلمة من أجل أن أفهم
فأنت صديقي العزيز دومًا
الحلقة القادمة
ما هي إلا بداية السنة الجديدة
وقد أصبت بالبرد
على الرغم من هذا
القضايا لا تنتظر المرء حتى في أوقات كهذه
الحقيقة كامنة وراء مكالمة الفيديو
هل يخبرنا حدسنا حقًا بأمور ليست صحيحة؟
الإمساك ببطاقات كاروتا في الضائقة المزرية
(الجزء الأول)
تلميح كونان التالي
مكالمة فيديو
!هذه كل أحداث هذه السنة
احرصوا على تشجيع هذا المتحري الضعيف في العام المقبل
!عام سعيد